Le projet est jouable, utilisable et stable pour l'utilisation journalière avec toutes les fonctionnalités listées dans la section "À propos de ce jeu" déjà implémentées.

Cependant, certains bords sont plus difficiles et certaines fonctionnalités sont à implémenter. Quelques interactions ne sont pas encore très intuitives, entrainant une courbe d'apprentissage plus difficile avec quelques outils qui pourraient rendre certaines choses plus simples manquants et quelques optimisations pour une expérience plus lisse.
