Le projet et complètement jouable, utilisable et stable pour un usage journalier avec toutes les fonctionnalités listées dans le "À propos de ce jeu" déjà implémentées.

Certains aspects sont toujours en cours de polissage et d'autres fonctionnalités majeures vont être ajoutées. Quelques interactions peuvent ne pas être très intuitives pour le moment ce qui entraîne une courbe d'apprentissage plus difficile. Quelques outils de qualité de vie sont encore manquant et il y a toujours besoin de quelques optimisations pour une expérience plus confortable.
