Plongez dans un nouvel univers digital avec des possibilités sans limites. Que vous venez pour socialiser, passer du temps avec des gens du monde entier, créer et développer de l'art interactif, des avatars, des gadgets, des mondes interactifs et des jeux, Resonite est un espace personnalisable ou vous trouverez sûrement une communauté avec laquelle résonner.

Grâce a notre moteur de jeu, les joueurs en multijoueur restent parfaitement synchronisées, sans besoin d'efforts de la part de la communauté ou des créateurs. Que vous passiez du temps avec des gens ou construisez des mondes complexes avec d'autres créateurs, Resonite est sur de garder tous les détails parfaitement synchronisés pour que vous gardiez le contrôle sur votre expérience.

[h2]Socialisez avec n'importe qui[/h2]
La socialisation en ligne et la communication en temps réel est une des fondations de Resonite. Être qui vous voulez et pouvoir communiquer est une partie importante de la plateforme. Pour rendre cela possible, nous offrons un bon nombre de fonctionnalités clés:

[list]
[*] [b]Chat basse latence[/b] - Communiquer en temps réel avec d'autre utilisateurs avec une latence rivalisant celle d'autres applications de messagerie.
[*] [b]Avatars complètement personnalisables[/b] - Importez, construisez et personnalisez n'importe quel avatar en jeu et en temps réel pour qu'il ressemble a ce que vous voulez.
[*] [b]Suivi complet du corps[/b] - Pour maximiser l'expressivité de votre avatar, nous supportons jusqu'à 8 traqueurs (pieds, genoux, hanches, torse et coudes) et aussi le tracking du visage
[*] [b]Retour haptique[/b] - En supportant des vestes haptiques telles que bHaptics, vous pouvez avoir une meilleure immersion et faire partie du monde virtuel
[*] [b]Messagerie instantanée[/b] - Parlez avec du texte, envoyez des invitations, messages vocaux ou même des objets a vos contacts
[*] [b]Visibilité de session flexible et sécurité[/b] - Vous êtes en contrôle de la visibilité et accessibilité de vos sessions, de public à complètement privées avec une liste de contrôle d'accès. Toute validation et vérification des utilisateurs se connectant a votre sessions et faite sur votre client - Si vous créez une session privée, vous pouvez être sûr qu'elle l'est bien
[*] [b]Interface personnalisable[/b] - L'interface utilisateur est votre passerelle pour utiliser la plateforme et comme tout dans Resonite, elle peut être personnalisée pour mieux répondre a vos besoins et rendre votre expérience journalière plus confortable
[*] [b]Outils de modération[/b] - Nous savons que toutes les interactions ne peuvent pas être plaisantes et c'est pour cela que nous voulons donner le pouvoir aux joueurs avec des outils de modération - modérez vos propres mondes avec expulsions et bannissements. Vous pouvez aussi facilement rendre muet ou bloquer un avatar ou quelqu'un complètement. Notre but est de vous donner autant de contrôle que possible sur votre expérience
[*] [b]Présence multi-mondes[/b] - Comme des onglets dans un navigateur web, vous pouvez être présent dans plusieurs mondes à la fois et basculer entre eux en une fraction de seconde
[/list]

[h2]Jouez, explorez et partagez[/b]
Socialiser ne s'arrête pas a parler avec les autres. Resonite est un univers plein de gadgets, avatars et jeux a explorer, avec des fonctionnalités rendant chaque session amusante et palpitante.

[list]
[*] [b]Partagez des médias facilement[/b] - Glissez et déposez des photos, musique ou vidéos dans n'importe quel monde pour les partager avec les utilisateurs présents et avec une lecture synchronisée - c'est aussi facile que ça!
[*] [b]Système d'inventaire[/b] - Vous avez créé ou trouvé quelque chose de cool? Sauvegardez-le dans votre inventaire! Vous pouvez matérialiser n'importe quel objet ou outil dans n'importe quel monde (tant que vous avez la permission) - tout ça est aussi synchronisé!
[*] [b]Taille d'avatar dynamique[/b] - Explorer le monde ou interagir avec d'autres utilisateurs a des tailles différentes est une nouvelle expérience - vous pouvez changer la taille de votre avatar n'importe ou, n'importe quand (sauf si limité par l'hôte de la session)
[*] [b]Audio de haute qualité[/b] - vous voulez héberger une fête et être un DJ? Diffuser votre audio en stéréo et haute qualité est possible en quelques clics
[*] [b]Recherche de mondes et système de découverte de sessions[/b] - vous voulez un monde cool a visiter ou voulez savoir ce que vos amis font? Essayez de chercher un monde par leur noms ou tags et voyez dans quels mondes vos amis sont
[*] [b]Diffusez à une audience[/b] - nos outils en jeu d'enregistrement et de diffusion rendent facile la création de prises de vue dynamiques et captivants, que vous diffusez en direct ou créez des vidéos pour les réseaux sociaux
[*] [b]Moyens de locomotion customisés[/b] - nous ne vous limitons pas a juste marcher - vous pouvez voler, noclip, basculer vers le zero-g ou même créer votre propre moyen de locomotion - vous avez déjà essayé de marcher sur la surface d'un ruban de Möbius?
[/list]

[h2]Construisez et créez[/2]
Si vous avez une envie créative, vous avez accès a l'éventail d'outils le plus puissant que Resonite possède. Non seulement vous pouvez construire et éditer tout ce que vous voulez - de vos avatars et objets jusqu'à des mondes ou même vos propres outils, vous pouvez aussi collaborer en temps réel avec d'autres joueurs
