Plongez dans un nouvel univers digital de possibilités infinies. Que vous veniez ici pour socialiser et passer du temps avec des gens du monde entier ou pour construire, créer et déveloper n'importe quoi depuis des œuvres d'art, des avatars et des gadgets interactifs jusqu'à des mondes et jeux interactifs complexes, Resonite est un lieu personnalisable à l'infini dans lequel vous serez le bienvenu, et où vous trouverez forcément un groupe avec lequel résonner.

Grâce à notre moteur avancé, nous garantissons que les expériences multijoueurs restent parfaitement synchronisées entre les joueurs, sans besoin d'aucun effort de la part des créateurs de notre communauté. Que vous passiez simplement du temps avec des gens ou que vous construisiez des mondes et des objets complexes avec d'autres créateurs, Resonite veillera à ce que chaque détail reste parfaitement synchronisé et vous donne le contrôle de votre expérience.

[h2]Socialisez avec le monde entier[/h2]
La socialisation en ligne et la communication en temps réel, que vous soyez sur ordinateur ou en réalité virtuelle, constituent la couche fondamentale de tout dans Resonite. Être capable de communiquer et d’être soi-même est une partie importante de la plateforme. Pour rendre cela possible, nous proposons un certain nombre de fonctionnalités clés :


[list]
[*] [b]Voix à faible latence[/b] - communiquez en temps réel avec d'autres utilisateurs en session avec une latence rivalisant avec celle des autres applications de messagerie
[*] [b]Avatars entièrement personnalisés[/b] - importez, créez et personnalisez n'importe quel avatar dans le jeu et en temps réel pour ressembler à la meilleure version de vous-même
[*] [b]Suivi complet du corps, suivi des yeux et du visage[/b] - pour maximiser l'expressivité de votre avatar, nous prenons en charge 8 trackers (pieds, genoux, hanches, poitrine et coudes) ainsi que le suivi des yeux et du visage
[*] [b]Retours haptiques[/b] - avec la prise en charge de vestes haptiques telles que bHaptics, vous pouvez augmenter votre immersion et faire partie du monde virtuel
[*] [b]Messagerie instantanée[/b] - discutez par texte, envoyez des invitations, des messages vocaux ou même des objets à vos contacts
[*] [b]Visibilité et sécurité flexibles des sessions[/b] - vous contrôlez la visibilité et l'accessibilité de vos sessions, qu'elles soient publiques ou entièrement privées, avec une liste d'accès que vous contrôlez. Toutes les validations et vérifications pour que quelqu'un vous rejoigne sont effectuées sur votre client - si vous définissez votre session sur Privée, vous pouvez être sûr qu'elle est privée.
[*] [b]UI personnalisable[/b] - l'interface utilisateur est votre passerelle vers l'utilisation de la plateforme et, comme tout le reste dans Resonite, elle peut être personnalisée et étendue pour mieux répondre à vos besoins et rendre votre expérience quotidienne plus confortable.
[*] [b]Outils d'auto-modération[/b] - nous comprenons que toutes les interactions sur la plateforme ne seront pas bonnes et c'est pourquoi nous souhaitons vous doter d'un certain nombre d'outils d'auto-modération - modérez votre propre monde avec le silence , kick et bannissement ou bloquez facilement les avatars d'utilisateurs individuels ou leur présence. Notre objectif est de vous donner autant de contrôle que possible sur votre expérience virtuelle.
[*] [b]Présence dans plusieurs mondes[/b] - tout comme les onglets d'un navigateur Web, vous pouvez être présent dans plusieurs mondes et basculer entre eux en une fraction de seconde
[/list]

[h2]Jouez, explorez et partagez[/h2]
La socialisation ne doit pas nécessairement se limiter à discuter avec d'autres utilisateurs. Resonite est un univers rempli de gadgets amusants, d'avatars et de jeux à explorer, avec des fonctionnalités pour rendre n'importe quelle session amusante et excitante.


[list]
[*] [b]Partage multimédia facile[/b] - glissez et déposez des images, de l'audio/de la musique ou des vidéos dans n'importe quel monde pour les partager avec d'autres utilisateurs avec une lecture synchronisée - c'est aussi simple que ça !
[*] [b]Système d'inventaire[/b] - avez-vous trouvé ou créé quelque chose de sympa ? Enregistrez-le dans votre inventaire ! Vous pouvez matérialiser n'importe quel objet, gadget et outil dans n'importe quel monde (à condition que vous disposiez des permissions pour le faire) - tout est également entièrement synchronisé !
[*] [b]Taille dynamique de l'avatar[/b] - explorer le monde ou interagir avec des utilisateurs à différentes échelles peut vous offrir une expérience tout à fait différente - vous pouvez modifier la taille de votre avatar n'importe où, à tout moment (sauf si cela est limité par l'hôte de la session) !
[*] [b]Diffusion audio de haute qualité[/b] - Vous voulez organiser une fête et être le DJ ? Diffusez l'audio de votre système en stéréo et en haute qualité en quelques clics
[*] [b]Recherche de mondes et de découverte de sessions[/b] - vous cherchez un monde sympa à visiter ou voulez savoir ce que font vos amis ? Rechercher des mondes par leurs noms et tags ainsi que voir dans quels mondes se trouvent vos contacts vous y aidera
[*] [b]Diffusez à votre public[/b] : nos outils d'enregistrement et de diffusion dans le jeu facilitent la production de prises de vue captivantes et dynamiques, que vous diffusiez ou filmiez des vidéos pour les réseaux sociaux.
[*] [b]Locomotion personnalisée[/b] - nous ne vous limitons pas à juste marcher - vous pouvez voler, être sans collisions, passer en zéro-g ou construire votre propre système de locomotion personnalisé - avez déjà essayé de marcher sur une bande de Möbius ?
[/list]

[h2]Construction et création[/h2]
Si vous avez une envie créative, vous apprécierez le puissant ensemble d'outils que Resonite vous propose. Non seulement vous pouvez créer et modifier absolument n'importe quoi - de votre avatar, vos objets, aux mondes entiers ou même créer vos propres outils. Vous pouvez aussi collaborer avec d'autres en temps réel et atteindre une véritable résonance créative !


[list]
[*] [b]Collaboration en temps réel[/b] - la collaboration sur notre plateforme est si transparente que vous l'oublierez souvent - notre puissant moteur garantit que le monde et tout ce qu'il contient démarre en parfaite synchronisation, peu importe ce que vous faites - vous auriez du mal à trouver une fonctionnalité qui ne serait visible que par vous (à moins qu'il ne s'agisse de votre interface utilisateur privée bien sûr !)
[*] [b]Modifiez n'importe quoi[/b] - tout ce que vous voyez dans le monde peut être modifié et personnalisé avec les outils du jeu - en fait, nous avons créé une grande partie des fonctionnalités officielles du jeu avec les mêmes outils qui sont accessibles à vous - du monde d'origine, des avatars par défaut, aux lecteurs vidéo, à l'interface utilisateur du sélecteur de couleurs ou à la barre de progression - vous pouvez les démonter ou créer les vôtres à partir de zéro et les mettre en favoris
[*] [b]Enregistrez n'importe quoi[/b] - vous pouvez littéralement tout enregistrer sur la plateforme ! Que vous ayez construit un nouvel objet, un avatar ou un monde, ou apporté des modifications à un objet existant, tout peut être conservé d'un simple clic sur un bouton. Vous pouvez également stocker efficacement plusieurs copies : notre système de déduplication garantira que tous les assets partagés ne seront comptés qu'une seule fois.
[*] [b]Outils de développement[/b] - nos outils de développement vont des simples pinceaux et modèles procéduraux à des outils plus avancés et puissants, similaires à ceux que vous trouvez dans les outils de développement de jeux classiques - sauf que vous pouvez les utiliser en VR avec collaboration en temps réel !
[*] [b]Synchronisation et persistance entre les mondes[/b] - avec nos outils cloud intégrés, vous pouvez facilement conserver les données utilisateur entre les sessions ou synchroniser l'état sur plusieurs mondes différents.
[*] [b]Importez des modèles 3D[/b] - grâce aux bibliothèques open source, il est extrêmement facile d'importer une grande variété de formats de modèles 3D - faites simplement glisser et déposez vos fichiers FBX, OBJ, GLB ou autres et importez-les
[*] [b]Traitement de texture/audio/modèle[/b] - besoin de modifier rapidement une texture, un fichier audio ou un modèle 3D ? Les fonctions d'édition de base sont entièrement accessibles dans le jeu : depuis le changement de teinte de textures, le découpage de l'audio jusqu'au re-calcul des normales et des tangentes sur les modèles ou leur pré-calculation.
[*] [b]Exportez du contenu vers des outils externes[/b] - aussi simple qu'il soit d'importer du contenu, il est tout aussi simple de l'exporter ! Avec cela, vous pouvez apporter des modifications à l'aide d'outils externes ou intégrer Resonite à votre flux de travail.
[/list]

[h2]Codez et développez[/h2]
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/ProtoFlux.png[/img]

[list]
[*] [b]ProtoFlux[/b] - ProtoFlux est le joyau de nos outils créatifs - le langage de programmation visuel le plus puissant que notre équipe expérimentée ait conçu à ce jour, qui vous permet de prototyper et de construire rapidement n'importe quoi, des interactions simples aux interactions complexes comme pour des jeux et systèmes - avec une prise en charge complète de la collaboration en temps réel et un retour immédiat
[*] [b]Scriptez n'importe quoi[/b] - ProtoFlux peut interagir avec n'importe quoi : le monde, les objets, votre avatar et toutes les combinaisons de ceux-ci !
[*] [b]Websockets[/b] - grâce à la prise en charge intégrée des websockets, vous pouvez facilement communiquer avec des applications et des scripts externes et créer des fonctionnalités étendues, telles que vos propres serveurs de jeux, en récupérant des données externes pour intégrer du matériel, sans avoir à dépendre d'intégrations officielles
[*] [b]Flux asynchrones[/b] - la création de code qui doit céder ou attendre sur différentes images est une fonctionnalité native de ProtoFlux, avec une préservation complète de la portée d'exécution - vous pouvez même avoir plusieurs flux asynchrones s'exécutant à partir du même code, chacun avec son propre contexte unique, ce qui constitue un outil très puissant et flexible pour simplifier votre logique
[*] [b]Système de stockage flexible[/b] - variables locales, publiques et modèles de données - choisissez l'emplacement où stocker vos variables en fonction de la portée et du contexte souhaité, pour créer des systèmes hautement efficaces
[/list]

[h2]Résonnez avec n'importe quoi, n'importe qui, n'importe où...[/h2]
Nous sommes une équipe de développeurs passionnés, qui développent plus qu'un simple logiciel, mais quelque chose que nous appelons une seconde maison. Nous nous engageons à un développement continu, avec des mises à jour fréquentes et une orientation communautaire. Ce projet est une combinaison de nos rêves et de nos visions de ce que des espaces numériques comme celui-ci devraient offrir et des besoins, désirs et aspirations collectifs de notre communauté.


Une grande partie de notre objectif et de notre vision consiste à vous donner, à vous, utilisateurs et habitants de cet univers virtuel, autant de pouvoir et d'action que possible, qu'il s'agisse de contrôler votre expérience sur la plateforme ou de pouvoir (re)construire tout ce que nous faisons.

Ce serait notre honneur si vous décidiez de rejoindre notre univers et de nous aider à le construire ensemble. Quels que soient votre parcours ou vos intérêts, nous voulons construire un lieu où tout le monde peut résonner ensemble.
