Il y a un bon nombre de fonctionnalités majeures que nous voulons implémenter avant la sortie complète. L'une d'entre elles est un marché de la communauté - un espace pour que les créateurs de la plateforme puissent partager leurs créations avec le reste de la communauté.

Nous devons aussi polir l'expérience utilisateur, que ce soit de l'interface aux outils, pour créer une éxperience plus lisse que ce soit pour les utilisateurs professionnels ou occasionnels.

Nous prévoyons de passer sur un moteur de rendu complètement customisé et moderne, qui non seulement amènera son lot d'optimisations, mais aussi des fonctionnalités comme de l'édition de shaders en temps réel.

Nous voulons aussi implémenter WebAssembly pour étendre les possibilités de création de contenu.

Ce ne sont que quelques fonctionnalités majeures que nous voulons introduire avant de considérer la plateforme comme prête - cette liste est non-exhaustive et n'est pas finale.
