La communauté est un des aspects les plus important. Nous collections des retours et reports de bugs de la communauté et y incluons dans notre cycle de développement quotidien. Que ce soit pour des correction rapides, des modifications, addition sur le long terme ou concevoir de nouvelles fonctionnalités.

Notre méthode primaire de recevoir des retours est sur notre GitHub. Nous surveillons aussi Steam, Discord, Twitter, Reddit et autre réseaux sociaux pour collecter des retours généraux.

Notre bût est d'aussi intégrer un formulaire de retour directement en jeu dans le future, rendant plus accessible et facile de proposer une fonctionnalité et de reporter des bugs sans avoir a quitter le jeu.

Nous voulons que notre communauté soit entendue et qu'elle fasse partie intégrante du processus de développement au mieux que nos ressources le permettent.
