La communauté joue une part énorme dans nos projets. Nous prévoyons de collecter les commentaires et les rapports de bugs de nos joueurs et de les intégrer à notre cycle de développement quotidien. Que ce soit de faire des corrections rapides, modifications et additions sur le long terms et pour l'architecture de large fonctionnalités.

Notre mode primaire de collecter des retours et directement depuis notre GitHub. Nous regardons aussi les retours de Steam, Discord, Twitter, Reddit et autres réseaux sociaux.

Notre but est aussi d'intégrer directement un formulaire de retours directement en jeu, ce qui rendra les demandes de fonctionnalités et autres reports de bugs plus simples, sans avoir à quitter le jeu.

Nous voulons faire en sorte que notre communauté soit entendue et fasse partie du processus de développement au plus possible.
