Проект полностью рабочий, удобный в использовании и стабильный для ежедневного использования, а все функции, перечисленные на странице магазина в разделе "Об этой игре", уже полностью реализованы.

Однако в некоторых аспектах он более сложный, чем нам хотелось бы, и есть важные функции, которые мы планируем добавить. Некоторые взаимодействия пока не очень интуитивны, что усложняет процесс обучения, отсутствуют некоторые инструменты создания, которые облегчили бы жизнь, и в целом для более полного погружения требуется дополнительная оптимизация.