Погрузитесь в совершенно новую цифровую вселенную с бесконечными возможностями. Независимо от того, заходите ли вы сюда, чтобы пообщаться с людьми со всего мира, или для того, чтобы создавать что-либо - от произведений искусства, интерактивных аватаров и гаджетов до сложных интерактивных миров и игр, Resonite - это бесконечно кастомизируемое место, где вам будут рады и где вы найдете людей, с которыми сможете найти общий язык.

Благодаря нашему передовому движку мы гарантируем, что многопользовательские игры будут идеально синхронизированы между игроками без каких-либо усилий со стороны создателей контента нашего сообщества. Общаетесь ли вы просто с людьми или создаете сложные миры и хитроумные изобретения с другими создателями, Resonite позаботится о том, чтобы все детали были идеально согласованы, и позволит вам контролировать своё погружение.

[h2]Общайтесь с кем угодно[/h2]
Онлайн-общение и коммуникация в режиме реального времени, независимо от того, работаете ли вы в экранном режиме или в виртуальной реальности, являются основой всего в Resonite. Возможность общаться и быть самим собой является важной частью платформы. Чтобы сделать это возможным, мы предлагаем ряд ключевых функций:


[list]
[*] [b]Голосовая связь с низкой задержкой[/b] - общение в режиме реального времени с другими пользователями в сессии с задержкой, сравнимой с задержкой других приложений для онлайн общения.
[*] [b]Полностью настраиваемые аватары[/b] - импортируйте, создавайте и настраивайте любые аватары в игре в режиме реального времени, чтобы они выглядели так, как вы задумали.
[*] [b]Полный трекинг тела, глаз и лица[/b] - для максимальной выразительности вашего аватара мы поддерживаем 8 трекеров (ступни, колени, бедра, грудь и локти), а также отслеживание глаз и лица.
[*] [b]Поддержка тактильной отдачи[/b] - благодаря поддержке тактильных жилетов, таких как bHaptics, вы можете увеличить степень погружения и стать частью виртуального мира
[*] [b]Обмен мгновенными сообщениями[/b] - общайтесь в текстовом чате, отправляйте приглашения, голосовые сообщения или даже произвольные объекты своим контактам.
[*] [b]Гибкие настройки видимости и безопасности сессий[/b] - вы контролируете видимость и уровень доступа ваших сессий, от общедоступного и до полностью приватного, с помощью списка доступа, который вы контролируете. Вся проверка и верификация присоединяющихся пользователей выполняется на вашем клиенте - если вы сделали свою сессию приватной, вы можете быть уверены, что она останется приватной
[*] [b]Настраиваемый пользовательский интерфейс[/b] - пользовательский интерфейс - это ваш ключ к использованию платформы, и, как и всё остальное в Resonite, он может быть настроен и расширен в соответствии с вашими потребностями чтобы сделать вашу повседневную работу более комфортной
[*] [b]Инструменты для самостоятельной модерации[/b] - мы понимаем, что не каждое взаимодействие на платформе будет хорошим, и именно поэтому мы хотим предоставить вам ряд инструментов для самостоятельной модерации - модерируйте свои собственные миры с помощью функций тишины, кика и бана или легко отключайте и блокируйте аватары отдельных пользователей или все их присутствие целиком. Наша цель - предоставить вам как можно больше контроля над вашим виртуальным опытом.
[*] [b]Присутствие в нескольких мирах[/b] - подобно вкладкам в веб-браузере, вы можете присутствовать в нескольких мирах и переключаться между ними за доли секунды
[/list]

[h2]Играйте, исследуйте и делитесь[/h2]
Социализация не обязательно должна заканчиваться разговорами с другими пользователями. Resonite - это вселенная, полная забавных гаджетов, аватаров и игр, с функциями, которые сделают любое занятие увлекательным.


[list]
[*] [b]Простой доступ к мультимедиа[/b] - перетаскивайте фотографии, аудио / музыку или видео в любой мир, чтобы поделиться ими с другими пользователями с синхронизированным воспроизведением - это так просто!
[*] [b]Инвентарь[/b] - вы нашли или сделали что-то интересное? Сохраните это в своем инвентаре! Вы можете создавать любые предметы, гаджеты и инструменты в любом мире (при условии, что у вас есть на это разрешения) - все также полностью синхронизировано!
[*] [b]Динамическое масштабирование аватара[/b] - изучение мира или взаимодействие с пользователями в разных масштабах может дать вам совершенно другой опыт - вы можете изменить масштаб своего аватара в любом месте и в любое время (если это не ограничено хостом сессии)!
[*] [b]Высококачественная потоковая передача звука[/b] - хотите организовать вечеринку и выступить в роли ди-джея? Потоковая передача звука из вашей системы в полном стерео в высоком качестве осуществляется всего за несколько кликов
[*] [b]Система поиска миров и сессий[/b] - ищете интересный мир для посещения или хотите узнать чем занимаются ваши друзья? Поиск миров по названиям и тегам, а также просмотр, в каких мирах находятся ваши контакты, помогут вам в этом
[*] [b]Транслируйте видео своей аудитории[/b] - наши инструменты для записи и трансляции видео в игре позволяют легко создавать захватывающие и динамичные снимки, независимо от того, стримите ли вы или снимаете видео для социальных сетей
[*] [b]Индивидуальные способы передвижения[/b] - мы не ограничиваем вас только прогулками - вы можете летать, перемещаться в невесомости или создать свою собственную индивидуальную систему передвижения - вы когда-нибудь пробовали ходить по поверхности ленты Мебиуса?
[/list]

[h2]Создавайте сами[/h2]
Если у вас есть творческая жилка, вам может понравиться мощный набор инструментов, который предлагает Resonite. Вы можете не только создавать и редактировать абсолютно все - от своего аватара, предметов до целых миров или даже создавать собственные инструменты, - вы можете сотрудничать с другими пользователями в режиме реального времени и достигать истинного творческого резонанса!


[list]
[*] [b]Совместная работа в режиме реального времени[/b] - совместная работа на нашей платформе настолько слажена, что вы часто забываете о ее существовании - наш мощный движок гарантирует, что мир и все в нем будет работать идеально синхронно, независимо от того, что вы делаете - вам будет трудно найти функцию, которая была бы видна только вам (если, конечно, это не ваш приватный пользовательский интерфейс!)
[*] [b]Редактируйте всё, что угодно[/b] - всё, что вы видите в мире, можно редактировать и настраивать с помощью игровых инструментов - фактически, мы создали большую часть официальной функциональности в игре с помощью тех же инструментов, которые доступны вам - от домашнего мира, аватаров по умолчанию, до видеоплееров, интерфейса выбора цвета или индикатора выполнения - вы можете разобрать их или создать свои собственные с нуля и добавить в избранное
[*] [b]Сохраняйте всё, что угодно[/b] - вы можете сохранить буквально всё, что есть на платформе! Независимо от того, создали ли вы новый предмет, аватар или мир, или внесли изменения в существующий, всё это можно сохранить одним нажатием кнопки. Вы также можете эффективно хранить несколько копий - наша система дедупликации гарантирует, что любые общие ресурсы будут учтены только один раз
[*] [b]Инструменты разработки[/b] - наши инструменты разработки варьируются от простых кистей и процедурных мешей до более продвинутых и мощных, аналогичных тем, которые вы найдете в классических инструментах разработки игр, за исключением того, что вы можете использовать их в виртуальной реальности для совместной работы в режиме реального времени!
[*] [b]Междумировая синхронизация и сохранение данных[/b] - с помощью наших интегрированных облачных инструментов вы можете легко сохранять пользовательские данные между сессиями или синхронизировать состояние в нескольких разных мирах
[*] [b]Импорт 3D-моделей[/b] - благодаря библиотекам с открытым исходным кодом чрезвычайно легко импортировать самые разнообразные форматы 3D-моделей - просто перетащите ваши FBX, OBJ, GLB или другие файлы на окно Resonite
[*] [b]Обработка текстур/аудио/моделей[/b] - нужно быстро отредактировать текстуру, аудиофайл или 3D-модель? Основные функции редактирования полностью доступны в игре - от изменения оттенка текстур, нормализации и обрезки звука до пересчета нормалей и касательных к мешам или их обработки
[*] [b]Экспорт контента для внешних инструментов[/b] - импортировать контент так же просто, как и экспортировать его! С помощью этого вы можете вносить изменения с помощью внешних инструментов или сделать Resonite частью своего рабочего процесса
[/list]

[h2]Написание кода и разработка[/h2]
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/ProtoFlux.png[/img]

[list]
[*] [b]ProtoFlux[/b] - ProtoFlux - это жемчужина наших инструментов для творчества - самый мощный язык визуального программирования, разработанный нашей опытной командой на сегодняшний день, который позволяет быстро пробовать и создавать что угодно, от простых взаимодействий до сложных игр и систем, при полной совместной работе в режиме реального времени и моментальной обратной связью
[*] [b]Пишите что угодно[/b] - ProtoFlux может взаимодействовать с чем угодно - миром, предметами, вашим аватаром и любыми их комбинациями!
[*] [b]Websockets[/b] - благодаря встроенной поддержке websocket вы можете легко взаимодействовать с внешними приложениями и скриптами и создавать обширные функциональные возможности, например использовать собственные игровые серверы, получать внешние данные или подключать дополнительное оборудование, не ожидая официальной интеграции
[*] [b]Асинхронные потоки[/b] - создание кода, который должен выполняться в фоне или выполняться на протяжении нескольких кадров, является встроенной функцией ProtoFlux с полным сохранением контекста выполнения - вы даже можете запускать несколько асинхронных потоков из одного и того же кода, каждый со своим собственным уникальным контекстом, что является очень мощным и гибким инструментом для упрощения вашей логики
[*] [b]Гибкая система хранения данных[/b] - локальные переменные, хранилища и модель данных - выбирайте, где вы храните свои вычислительные данные, в зависимости от желаемого контекста, для создания высокоэффективных систем
[/list]

[h2]Резонируйте с чем угодно, с кем угодно, где угодно...[/h2]
Мы - команда увлеченных разработчиков, которые разрабатывают нечто большее, чем просто программное обеспечение, а нечто, что мы называем вторым домом. Мы стремимся к постоянному развитию, частым обновлениям и ориентируемся на сообщество. Этот проект представляет собой сочетание наших мечтаний и представлений о том, что должны предлагать подобные цифровые пространства, а также коллективных потребностей, желаний и устремлений нашего сообщества.


Большая часть нашего внимания и видения направлена на то, чтобы предоставить вам, пользователям и обитателям этой виртуальной вселенной, как можно больше возможностей, будь то контроль над вашим взаимодействием с платформой или возможность (пере)строить всё, что мы строим.

Для нас будет честью, если вы решите присоединиться к нашей вселенной и поможете нам создавать ее вместе. Независимо от вашего происхождения или интересов, мы хотим создать место, где все смогут резонировать друг с другом.