В полной версии мы хотим реализовать ряд ключевых функций. Одной из них является добавление маркетплейса - места, где создатели на нашей платформе могут делиться своими творениями с остальным сообществом.

Мы определенно хотим расширить и усовершенствовать пользовательский опыт - от пользовательского интерфейса и UX до инструментов для создания приложений и обеспечения бесперебойной работы как для обычных, так и для профессиональных пользователей.

Мы планируем также перейти на полностью самописный графический движок и современную среду выполнения, что позволит не только значительно оптимизировать производительность, но и использовать такие функции, как редактирование шейдеров в реальном времени.

Мы также рассматриваем возможность интеграции WebAssembly, чтобы расширить возможности создания контента.

Это лишь некоторые из основных функций, которые мы хотели бы внедрить, прежде чем платформа будет признана "готовой" - список ни в коем случае не является исчерпывающим или окончательным, и мы всегда адаптируем его на ходу.