Сообщество занимает важное место в наших планах. Мы планируем собирать отзывы и сообщения об ошибках от наших игроков и включать их в наш ежедневный цикл разработки. Будь то быстрые исправления, доработки и дополнения или более долгосрочное планирование и разработка архитектуры крупных нововведений.

Наш основной способ предоставления обратной связи напрямую - через наш общедоступный сервис отслеживания заявок на GitHub. Мы будем регулярно просматривать и собирать обобщенные отзывы из Steam, Discord, Twitter, Reddit и других социальных сетей.

Наша цель - в будущем также интегрировать форму обратной связи непосредственно в игру, что облегчит пользователям отправку запросов на дополнительные функции и сообщение о проблемах, не выходя из игры.

Мы хотим, чтобы наше сообщество чувствовало, что оно услышано и участвует в процессе разработки настолько, насколько позволяют наши ресурсы.