Het project is volledig speelbaar, bruikbaar en stabiel voor dagelijks gebruik, waarbij alle functies die vermeld staan onder 'Over dit spel' al volledig geïmplementeerd zijn.

Er zijn echter nog wat punten die we willen verbeteren en grote functies die we van plan zijn toe te voegen. Sommige interacties voelen nog niet intuïtief aan, wat het moeilijk kan maken om te beginnen met leren. Een aantal gereedschappen die het leven makkelijker zouden maken zijn er nog niet, en meer optimalisatie is nodig voor een goede ervaring.