Onze community is een groot gedeelte van onze plannen. We zijn van plan feedback en bug reports van onze spelers te verzamelen, en maken het onderdeel van onze dagelijkse ontwikkelingscyclus. Of het nou snelle fixes zijn, aanpassingen en toevoegingen, of plannen op langere termijn en architectuur van grote functies.

Onze primaire methode om rechtstreeks feedback te ontvangen is via onze openbare GitHub issue tracker. We zullen routinematig algemene feedback bekijken en verzamelen van Steam, Discord, Twitter, Reddit en andere sociale media.

Ons doel is om in de toekomst ook een feedbackformulier direct in de game te integreren, waardoor het voor gebruikers gemakkelijker wordt om verzoeken voor nieuwe functies in te dienen en problemen te melden zonder de game te hoeven verlaten.

We willen dat onze community het gevoel krijgt dat ze gehoord worden en deel uitmaken van het ontwikkelingsproces, voor zover onze ontwikkelingsmiddelen dat toelaten.