Er zijn een aantal belangrijke functies die we voor de volledige release willen realiseren. Eén daarvan is de toevoeging van een marktplaats - een plek waar de makers op het platform hun creaties kunnen delen met de rest van de community.

We willen absoluut de gebruikerservaring uitbreiden en oppoetsen, van UI en UX tot het bouwen van gereedschappen en het garanderen van soepele ervaringen voor zowel informele als professionele gebruikers.

Ons plan is om over te schakelen naar een volledig aangepaste grafische engine en moderne runtime, die niet alleen aanzienlijke prestatie-optimalisaties mogelijk zullen maken, maar ook functies zoals live shader-bewerking.

We overwegen ook de integratie van WebAssembly, om de mogelijkheden van contentcreatie uit te breiden.

Dit zijn slechts enkele van de belangrijkste functies die we willen introduceren voordat het platform als "klaar" wordt beschouwd - de lijst is zeker niet volledig of definitief en we passen ons onderweg altijd aan.