Teljesen játszható állapotban, mindennapi használatra kész. Minden, ami „A játékról” szekcióban szerepel, már elérhető.

Természetesen még mindig vannak „kiélezetlen” funkciók, amik javításra várnak, meg olyan főbb funkciók is, amiket még nem építettünk bele. Esetleg olyan interakciók, amikben még nem vagyunk annyira biztosak, hogy készen állnak, így még az „élsimításra” várnak. Az építő eszköztár sem rendelkezik minden opcióval, és még ráférne az optimalizáció a simább teljesítmény eléréséhez.