Ugorj fejest egy vadiúj virtuális világba, ahol csak a képzeleted szabhat határokat. Akár új emberekkel találkozol a világ bármely pontjából, vagy szabadjára engeded a benned rejlő művészi énedet és új avatárt tervezel, vagy világokat alkotsz meg benne, a „Resonite” végtelen lehetőséget nyújt a saját tered kedved szerinti testreszabásához, és egy tárt karokkal váró közösség tagja is lehetsz, akikkel együtt „rezonálhatsz.”

A fejlett motorunknak köszönhetően a játékosok teljes szinkronban maradhatnak egymással, garantálva a közösségi alkotók számára azt is, hogy a többjátékos élmény esetleges zavarai, mint például a késleltetés, ne okozzon akadályt. Így ha másokkal beszélgetsz, vagy együtt építetek akár képzeleteket felülmúló világokat is, a Resonite biztosítani fogja a problémamentes együttműködést is.

[h2]Szocializálódj...[/h2]
A valós idejű online társalgás - akár normál üzemmódban, vagy virtuális fejszettről - elengedhetetlen alapja a Resonite-nak. A platform óriás részét képezi azt, hogy önmagadat add, és másokkal kommunikálj. A platform több élményi funkciókkal is él:


[list]
[*] [b]Valós idejű kommunikáció[/b] - Társalogj élőben a többi jelenlévő felhasználóval, anélkül, hogy a késleltetés megakadályozna.
[*] [b]Testreszabható, egyedi avatárok[/b] - Importálj, tervezz, vagy szabd testre legújabb avatárod a játékon belül, valós időben, hogy lásd, melyik illik rád jobban.
[*] [b]Testi-, szem- és arckövető szenzorok támogatása[/b] - Fejezd ki magad az avatárodon keresztül! A szem- és arckövető szenzorok mellett összesen nyolc darab testkövető szenzorokat is támogatunk (lábfej, térd, csípő, mellkas és könyök), hogy az érzelmeidet az avatárodon keresztül is ki tudd fejezni.
[*] [b]Tapintásérzet[/b] - A haptikus mellények támogatásával, mint például a „bHaptics,” a tapintásérzet segítségével jobban beleélheted magad miközben kalandozol.
[*] [b]Instant üzenetek[/b] - Írj, küldj meghívókat, hangüzeneteket, vagy akár tárgyakat is a barátaidnak.
[*] [b]Nyilvános és privát szobák[/b] - Nyiss szobákat különféle világokhoz, aminek a beállításait csak te állíthatod be! Akár mindenki által elérhető nyilvános, vagy akár privátszobákat is létrehozhatsz, ahol te válogathatod meg, hogy ki csatlakozzon. A belépő felhasználokat a te kliensed ellenőrzi, így az általad beállított privát szobák tényleg privátok.
[*] [b]Személyreszabható felhasználói felület[/b] - A felhasználói felület a felhasználóknak lett kitalálva, hogy azon keresztül irányíthassák az alkalmazást - teljesen személyreszabható! Alakitsd úgy a felületed, ahogyan te szépnek látod!
[*] [b]Védelmi eszközök[/b] - Sajnos előfordul az, hogy nem minden interakció jószándékú, ezért meghatalmazunk téged egy pár védelmi eszközzel - a szobában lévő bajkeverőket lenémíthatod, kirúghatod, ki is tilthatod, vagy csupán le is blokkolhatod avatárjukat, vagy akár a jelenlétüket is. A célunk, hogy olyan eszközökkel lássunk el téged, ami nagyban segíthet a zavartalan virtuális élményed megtartásához.
[*] [b]Több helyen, egyszerre[/b] - Több világban is jelen lehetsz, mintha új lapot nyitnál egy böngészőben. Egy másodperc alatt válthatsz egyik nyitott világból a másikba!
[/list]

[h2]Játssz, kalandozz, oszd meg a többiekkel![/h2]
Több is van a beszélgetésnél! A Resonite univerzuma rengeteg kütyüt, avatárt és játékot kínál, hogy a hangulat sose múljon ki.


[list]
[*] [b]Médiamegosztás[/b] - Csak fogd meg és húzd át kedvenc képeid, videóid vagy zenéid bármely világba, hogy egy szinkronizált lejátszón keresztül együtt nézzétek - ilyen könnyű!
[*] [b]Eszköztár[/b] - Az eszköztárad a tiéd. Elmentheted kedvenc tárgyaidat, és magaddal viheted a többi világba, hogy megmutasd barátaidnak a legújabb szerzeményed vagy alkotásod (ha a világ tulaja engedi azt) - mindenki számára szinkronizálva!
[*] [b]Dinamikus avatár-méretezés[/b] - A méretezés segítségével úgy fedezheted fel a világokat, és úgy barátkozhatsz, mint még soha! Ha akarod, bárhol, bármikor sugoríthatsz magadon, vagy egy óriás is lehetsz (a szoba tulaja limitálhatja a magasságot)!
[*] [b]Magas minőségű audió-közvetítés[/b] - Ki szeretnéd próbálni magad DJ-ként egy partin? Egy pár kattintással nyomhatod is számítógépedről a hangsávodat, sztereóban!
[*] [b]Keresési funkció és „felfedezendő szobák” rendszer[/b] - Világokat akarsz felfedezni, vagy barátokkal akarsz lógni? Világokra is rá tudsz keresni név, vagy cimke alapján, de akár azt is láthatod, hogy a barátaid melyik világban tartózkodnak jelenleg.
[*] [b]Közvetíts a nézőidnek[/b] - A játékbeli felvevő- és közvetítőeszközünk segítségével profi felvételeket is készíthetsz, nem számít, hogy éppen élőben sugárzod kalandod, vagy videókat filmezel a közösségi oldalaidra.
[*] [b]Mozgási módok[/b] - Nem kényszerítünk sétálásra - repülj, vagy menj át falakon, vagy akár saját mozgási módokat is tervezhetsz magadnak - próbáltál már a Möbiusz-szalagon járkálni?
[/list]

[h2]Épits, és alkoss[/h2]
Ha szeretsz kreatívoskodni, a Resonite által kínált eszköztárat imádni fogod. Nem csak egymagad tudsz tervezni, alkotni avatárt, világot, vagy abszolút bármit, közreműködhetsz másokkal valós időben, és akár együtt is alkothattok valamit, miközben a kreativitásotok egyenesen az egekbe száll.


[list]
[*] [b]Valós idejű együttműködés[/b] - Az együttműködés a platformunkon olyan természetesnek hat, hogy már elfelejted hogy ez is egy funkció - a motorunk biztosítja, hogy az összes játékos között minden tökéletes szinkronban maradjon - nincs olyan funkció, amit közösen nem láthatnátok (kivéve a magánmenü).
[*] [b]Szerkessz meg bármit[/b] - Nézz körbe a világba, és ha szeretnéd, a játék adta eszköztárral szerkeszd meg! Ugyanezzel a számodra elérhető eszköztárral sok érdekes dolgok hoztunk mi is létre, például az otthont, az alapértelmezett avatárokat, a videólejátszókat, a színválasztó UI-t, vagy a betöltési csíkot. Ha szeretnéd, beleszerkeszthetsz, vagy akár te magad is csinálhatsz, és később a kedvencekbe is teheted!
[*] [b]Ments el bármit[/b] - Ments el bármit, amit meglátsz. Új tárgyat építettél? Megtaláltad kedvenc avatárod, vagy világod? Egy kis változtatást gyakoroltál valamelyikre? Mindent megörökítheted a mentés funkcióval. Akár többször is elmentheted a tárgyad, a deduplikációs rendszerünk segítségével a megosztott tárgyak egyet érnek.
[*] [b]Fejlesztői eszközök[/b] - A fejlesztői eszközünk a sima ecset-eszköztől kezdve a komplexebb és tudásigényesebb eszközökig terjed el, hasonlóan a játékfejlesztői eszközökhöz - de ezeket virtuálisan is használhatod, valós időben, közreműködve másokkal!
[*] [b]Világok közötti szinkronizáció[/b] - A beépített felhőnk segítségével az elmentett munkáid felhasználói adatai mindig szinkronizálva lesznek világok közt.
[*] [b]3D modellek importálása[/b] - A nyílt forráskódú könyvtárunknak köszönhetően többféle 3D-s formátumokat is támogatunk - csak húzz be egy .fbx, .obj, .glb meg egyéb fájlformátumú 3D fájlt, és már bent is van.
[*] [b]Textúra/hang/modellfájl feldolgozás[/b] - Gyorsan bele szeretnél nyúlni egy textúrába, egy hangfájlba vagy egy 3D modellbe? Alap szerkesztői funkciókat kínálunk a játékon belül - textúrák árnyalatváltozástól kezdve, a fájlok hangerejének beállításán és vágásán át a 3D modellek igazításig a rendelkezésedre állnak.
[*] [b]Tartalmak exportálása külső eszközökhöz[/b] Amilyen egyszerű behozni egy modelt a platformra, olyan könnyű kivenni onnan.
[/list]

[h2]Kódolj, és fejlessz[/h2]
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/ProtoFlux.png[/img]

[list]
[*] [b]ProtoFlux[/b] - A ProtoFlux a kreatív eszköztárunk alappillére - a legerőteljesebb vizuális programozási nyelv, amit a csapatunk valaha is kifejlesztett. Támogatja az azonnali prototípus tesztelést, és kisebb dolgoktól kezdve nagyobb, komplex játékokat is lehet vele fejleszteni, valós idejű együttműködéssel, és azonnali visszajelzéssel.
[*] [b]Szkriptelj szabadon[/b] - A ProtoFlux mindenre reagál - a világra, a tárgyakra, az avatárodra vagy akár mindháromra egyszerre.
[*] [b]Websocketek[/b] - A beépített websocketek segítségével könnyedén tudsz más alkalmazásokkal kommunikálni, ami jól jöhet, ha a játékodhoz rendelkezésre áll egy szerver, vagy ha külső adatra van szükséged új és egyedi hardverekhez, anélkül hogy a hivatalos intergrációra számítanál.
[*] [b]Csak úgy áramlik az Aszinkron[/b] - A ProtoFlux egyik natív funkciója az olyan kódok írása és futtatása, amelynek különböző frame-ken keresztül kell teljesülnie, vagy várakoznia. Ráadásul többféle aszinkron áramlat is működhet ugyanabból a kódból, mind különféle környezettel, ami nagyon rugalmas munkamenetet jelent a logika leegyszerűsítéséhez.
[*] [b]Rugalmas tárhely[/b] - hely, tároló és adatmodell - Válaszd ki hol szeretnéd tárolni a számitásai adataidat egy hatékony rendszer felépítése érdekében.
[/list]

[h2]Rezonálj, bárhol, bármikor, bárkivel...[/h2]
Mi egy olyan nagyratörő csapat vagyunk, akinek célja nem csak egy sima szoftver fejlesztése, hanem olyasvalami, amit második otthonnak is hívhatunk. Folyamatosan fejlesztjük a Resonite-ot, több frissítést is közzéteszünk, és legfőbbképp, hallgatunk a közösség véleményére is. Ez a projekt jelképezi az álmunkat, hogy szerintünk milyen lenne egy ideális virtuális világ, mit nyújthatunk a közösségnek a tökéletes élményért.


Nagy figyelmet szentelünk arra, hogy ti, mint a virtuális világ lakói, felhatalmazzunk a kreativitásod felszabadításával, hogy az élményed zavartalanul folyjon, és a kreativitásodat is szabadon engedd az alkotásaiddal.

Nagy megtiszteltetés lenne számunkra, hogyha a mi univerzumunk tagja lennél, hogy együtt építsünk valami újat. Nem számít hogy ki vagy, vagy hogy mi az érdeked, ha rezonálni akarsz, itt a te helyed.