Sok funkciót szeretnénk bevezetni, mielőtt kiadnánk a teljes verziót. Ebbe beletartozik a Piac bevezetése, ahol az Alkotók az általuk alkotott tárgyakat oszthatják meg a közösségnek.

A felhasználói élményt is szeretnénk megkönnyebíteni, az UI és UX-tól kezdve az építő eszköztárig, és mind egyszerű, mind profi felhasználók számára zökkenőmentes élményt szeretnénk biztosítani.

Tervben van még egy nagyon testreszabható grafikaimotorhoz, és a modern futtatókörnyezethez való átálláshoz, ami nem csak a teljesítmény mennyiségét növelné meg jelentősen, hanem olyan lehetőségekkel is szolgál, mint a shaderek azonnali szerkesztése.

A WebAssembly beépítése is tervben van, ami a tartalomgyártás lehetőségeit növelné meg.

Az imént felsorolt funckiókat szeretnénk még megjelenés előtt beépíteni a végleges változatba - ez a lista nem végleges, és természetesen folyamatosan növekedni fog idővel.