A közösség számunkra a legfontosabb. Folyamatosan figyeljük a visszajelzéseket és hibabejelentéseket, hogy az alapján tudjuk igazítani a fejlesztésünk menetét. Ez elterjedhet mini-frissítésektől egészen a nagy funkciók beépítéséig is.

Visszajelzéseket leginkább a nyilvános GitHub oldalunkról gyűjtünk. De természetesen aktívan figyelni fogjuk a Steam, Discord, Twitter, Reddit és egyéb közösségi oldalakat is.

A jövőben még a játékba is beszeretnénk építeni egy visszajelző űrlapot, hogy könnyebbé tegyük a hibabejelentéseket a felhasználóknak, anélkül, hogy a játékból ki kelljen lépni.

A hibabejelentések segítségével a felhasználók nagy szerepet játszanak a platform aktív fejlesztésében és jobbátételében.