Nagyjából 2-3 évig, amibe beletartozik a folyamatos fejlesztés, az optimalizáció és még egy pár funckiók csiszolása, mielőtt kimondhatjuk, hogy ez az alkalmazás tényleg elég stabil ahhoz, hogy készen álljon a teljes kiadásra.

Miután a platformot kiadtuk, nem terveztünk leállni a fejlesztésével. Folyamatosan azon leszünk, hogy új funkciókkal varázsoljuk el ezt a helyet, és az optimalizáció segítségével gyorsabban, zökkenőmentesebben lehessen futtatni a programot, mindezt a projekt nyílt természete segítségével.