El proyecto es completamente jugable, usable y estable para el uso diario, con todas las características listadas en la sección de "Acerca de este juego" de la página de la tienda ya implementadas.

Sin embargo, tiene más bordes sin pulir de lo que nos gustaría y aún planeamos implementar características significativas. Algunas interacciones no son muy intuitivas aún, resultando en una curva de aprendizaje difícil, faltan ciertas herramientas de construcción que harían más sencillo el uso cotidiano y es necesario realizar más optimizaciones en general para una experiencia más fluida.