Sumérjete en un novedoso universo digital con posibilidades infinitas. Tanto si vienes aquí para socializar y pasar el rato con gente de alrededor del mundo o para construir, crear y desarrollar cualquier cosa desde precioso arte, avatares interactivos y artilugios, hasta juegos y mundos complejos e interactivos, Resonite es un lugar infinitamente personalizable donde serás bienvenido y encontrarás un grupo con el cual resonar.

Gracias a nuestro avanzado motor, nos aseguramos que las experiencias multijugador se mantengan perfectamente sincronizadas entre jugadores sin esfuerzo para los creadores de contenido de nuestra comunidad. Tanto si estás pasando el rato con gente o construyendo mundos complejos y aparatos con otros creadores, Resonite se asegurará que todos los detalles se mantengan en perfecta sincronía y te mantiene en control de la experiencia.

[h2]Socializa con quien sea[/h2]
La socialización online y en tiempo real tanto si estás en escritorio o en realidad virtual es la capa fundamental de todo en Resonite. Ser capaz de comunicarte y ser tú mismo es una parte importante de la plataforma. Para hacer esto posible, ofrecemos una serie de características destacables:


[list]
[*] [b]Voz de baja latencia[/b] - comunícate en tiempo real con otros usuarios en la sesión con una latencia que rivaliza la de otras aplicaciones de mensajería
[*] [b]Avatares completamente personalizados[/b] - importa, construye y personaliza cualquier avatar desde el juego y en tiempo real para verte como la mejor versión de ti mismo
[*] [b]Trackeo de cuerpo completo, cara y ojos[/b] - para maximizar la expresividad de tu avatar soportamos 8 rastreadores (pies, rodillas, cintura, pecho y codos) así también como seguimiento facial y ocular
[*] [b]Soporte háptico[/b] - con soporte para chalecos hápticos tales como bHaptics, puedes incrementar tu inmersión y convertirte en parte del mundo virtual
[*] [b]Mensajería instantánea[/b] - chatea textualmente, envía invitaciones, mensajes de voz o hasta incluso objetos a tus contactos
[*] [b]Visibilidad y seguridad de sesiones flexible[/b] - controla la visibilidad y acceso de tus sesiones, desde públicas a completamente privadas, manejando una lista de acceso. Toda la validación y verificación de los usuarios entrantes es realizada en tu cliente - si estableces tu sesión en Privada, puedes asegurarte que es privada
[*] [b]Interfaz customizable[/b] - la interfaz de usuario es su compuerta al uso de la plataforma y tal como cualquier otra cosa en Resonite, puede ser personalizada y extendida para ajustarse mejor a tus necesidades y hacer más cómoda tu experiencia diaria
[*] [b]Herramientas de automoderación[/b] - entendemos que no toda interacción en la plataforma será buena y por eso es que queremos proveerte con herramientas de moderación - modera tus propios mundos con funciones de silenciado, expulsión y baneo o bloquea y mutea avatares individuales de un usuario o su presencia completa. Nuestro objetivo es darte la mayor cantidad posible de control sobre tu experiencia virtual.
[*] [b]Presencia multi-mundo[/b] - igual como las pestañas de un navegador, puedes estar presente en múltiples mundos a la vez y alternar entre ellos en una fracción de segundo
[/list]

[h2]Juega, explora y comparte[/h2]
La socialización no tiene porqué limitarse a chatear con otros usuarios. Resonite es un universo lleno de divertidos artilugios, avatares y juegos a explorar, con funciones que hacen que cualquier sesión sea divertida y emocionante.


[list]
[*] [b]Compartir multimedia fácilmente[/b] - arrastra y suelta imágenes, audio/música o videos en cualquier mundo para compartirlo con otros usuarios con reproducción sincronizada - ¡es así de fácil!
[*] [b]Sistema de inventario[/b] - ¿creaste o encontraste algo interesante? ¡Guárdalo en tu inventario! Puedes hacer aparecer cualquier objeto, artilugio y herramienta en cualquier mundo (mientras tengas permisos para hacerlo) - ¡todo está completamente sincronizado!
[*] [b]Redimensionado dinámico de avatares[/b] - explorar el mundo o interactuar con otros usuarios a distintas escalas puede darte una experiencia significativamente diferente - ¡puedes cambiar el tamaño de tu avatar en cualquier lugar, en cualquier momento! (a menos que esté limitado por el anfitrión de la sesión)
[*] [b]Transmisión de audio de alta calidad[/b] - ¿deseas organizar una fiesta y ser el DJ? Transmitir el audio de tu sistema en estéreo de alta calidad está a pocos clicks de distancia
[*] [b]Sistema de búsqueda de mundos y descubrimiento de sesiones[/b] - ¿buscas un mundo emocionante para visitar o ver qué es lo que están haciendo tus amigos? Te ayudará buscar mundos por sus nombres y etiquetas así también como ver en qué mundos se encuentran tus contactos
[*] [b]Transmite a tu audiencia[/b] - Nuestras herramientas de grabación y transmisión hacen sencillo producir tomas de cámara captivantes y dinámicas desde la aplicación, tanto si estás transmitiendo o filmando videos para redes sociales
[*] [b]Locomoción personalizada[/b] - no te limitamos a simplemente caminar - puedes volar, atravesar paredes, cambiar a gravedad cero o construir tu propio sistema de locomoción - ¿alguna vez has intentado caminar a lo largo de una cinta de Möbius?
[/list]

[h2]Construye y crea[/h2] 
Si te place la creatividad, puedes disfrutar del poderoso set de herramientas que ofrece Resonite. No sólo puedes construir y editar absolutamente todo - desde tu avatar, objetos, hasta mundos enteros o incluso fabricar tus propias herramientas, ¡puedes colaborar con otros en tiempo real y lograr una verdadera resonancia creativa!


[list]
[*] [b]Colaboración en tiempo real[/b] - la colaboración en nuestra plataforma es tan natural, que a menudo olvidarás que está allí - nuestro poderoso motor asegura que el mundo y todo en él inicie en perfecta sincronía, sin importar lo que hagas - te será difícil encontrar alguna característica o funcionalidad que sea visible sólo para ti (¡excepto tu interfaz privada, por supuesto!)
[*] [b]Edita cualquier cosa[/b] - todo lo que ves en el mundo puede ser editado y customizado con las herramientas internas - de hecho, construimos mucha de la funcionalidad oficial dentro del juego con las mismas herramientas accesibles para ti - desde el mundo hogar, avatares predeterminados, hasta reproductores de video, la interfaz de selección de color o la barra de progreso - puedes desarmarlas o construir la tuya propia desde cero y marcarla como favorita
[*] [b]Guarda cualquier cosa[/b] - ¡puedes guardar literalmente cualquier cosa en la plataforma! Tanto si construyes un nuevo objeto, un avatar o un mundo, o hecho modificaciones a uno ya existente, todo puede persistir con el simple click de un botón. También puedes almacenar eficientemente múltiples copias - nuestro sistema de desduplicación asegurará que cualquier recurso compartido sólo se cuente una vez
[*] [b]Herramientas de desarrollo[/b] - nuestras herramientas de desarrollo parten desde simples pinceles y mallas procedurales hasta algunas más avanzadas y potentes, similares a las encontradas en sets de desarrollo clásico - ¡excepto que puedes usarlas en realidad virtual con colaboración en tiempo real!
[*] [b]Sincronización y persistencia entre mundos[/b] - con nuestras herramientas integradas en la nube, fácilmente puedes preservar datos de usuarios entres sesiones o sincronizar estados a lo largo de múltiples mundos diferentes
[*] [b]Importar modelos 3D[/b] - gracias a librerías de código abierto, es extremadamente sencillo importar una gran variedad de formatos 3D - simplemente arrastra y suelta tu archivo FBX, OBJ, GLB u otro
[*] [b]Procesamiento de Audio/Texturas/Modelos[/b] - ¿necesitas hacer una edición rápida a una textura, archivo de audio o malla 3D? Hay funciones de editado básico completamente accesible dentro del juego - desde cambiar el tono de texturas, normalizar y recortar audio hasta recalcular normales y tangentes en mallas u hornearlas
[*] [b]Exportar contenido a herramientas externas[/b] - así de fácil como es traer contenido adentro, ¡es igual de sencillo llevarlo afuera! Con esto, puedes editar usando herramientas externas o hacer de Resonite parte de tu flujo de trabajo
[/list]

[h2]Programa y desarrolla[/h2]
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/ProtoFlux.png[/img]

[list]
[*] [b]ProtoFlux[/b] - ProtoFlux es la joya coronante de nuestras herramientas creativas - el lenguaje de programación visual más poderoso que nuestro equipo experimentado ha diseñado hasta la fecha, que permite prototipar rápidamente y construir cualquier cosa desde interacciones simples a complejos juegos y sistemas - con completo soporte para colaboración en tiempo real y feedback inmediato
[*] [b]Programa cualquier cosa[/b] - ProtoFlux puede interactuar con todo - ¡el mundo, los objetos, tu avatar y cualquier combinación de ellos!
[*] [b]Websockets[/b] - gracias al soporte integrado para websockets, puedes fácilmente entablar comunicaciones con aplicaciones externas y programas y construir funcionalidad extensiva, tal como tu propio servidor de juego, recuperar datos externos hasta integrar hardware nuevo y personalizado, sin tener que depender de integración oficial
[*] [b]Flujos Asíncronos[/b] - crear código que debe esperar a lo largo de varios fotogramas es una función nativa de ProtoFlux, con preservación completa del ámbito de ejecución - puedes incluso correr múltiples flujos asíncronos desde el mísmo código, cada uno con su propio contexto único, una herramienta muy potente para simplificar tu lógica
[*] [b]Sistema flexible de almacenamiento[/b] - locales, stores y data model - escoje dónde almacenas tus datos computacionales dependiendo del foco y contexto deseado, para construir sistemas altamente eficientes
[/list]

[h2]Resuena con cualquier cosa, cualquier persona, en cualquier lugar...[/h2]
Somos un equipo de desarrolladores apasionados, que están desarrollando no sólo una pieza de software, sino algo que llamamos un segundo hogar. Estamos comprometidos con el desarrollo continuo, con actualizaciones frecuentes y un enfoque en la comunidad. Este proyecto es una combinación de nuestros sueños y visiones de lo que deberían ofrecer los espacios digitales como éste y de las necesidades, deseos y aspiraciones colectivas de nuestra comunidad.


Gran parte de nuestro enfoque y visión se encuentra en darles a ustedes, los usuarios y habitantes de este universo virtual, tanto poder y agencia como podamos, ya sea sobre controlar su experiencia en la plataforma o ser capaz de (re)construir cualquier cosa que hagamos.

Sería un honor si decides unirte a nuestro universo y ayudarnos a construirlo en colaboración. Sean cual sean tu intereses o formación, queremos construir un lugar en el que todos podamos resonar juntos.