La comunidad es una gran parte de nuestros planes. Planeamos colleccionar las opiniones e informes de errores de nuestros jugadores y hacerlos parte de nuestro ciclo de desarrollo diario. Tanto si son arreglos rápidos, ajustes y adiciones y si son el planeado y arquitectura de características mayores.

Nuestro método principal para proveer opiniones directamente es a través de nuestro gestor de Issues en GitHub. Rutinariamente revisaremos y coleccionaremos opiniones generalizadas de Steam, Discord, Twitter, Reddit y otras redes sociales.

Nuestro objetivo también es integrar un formulario de opiniones directamente dentro del juego en un futuro, lo que facilitará a los usuarios proporcionar solicitudes de funciones y reportar problemas sin tener que dejar el juego.

Deseamos que nuestra comunidad se sienta escuchada y que es parte del proceso de desarrollo tanto como nuestros recursos nos lo permitan.