Hay un número de funciones clave que deseamos hacer realidad para el lanzamiento completo. Una de ellas siendo el añadido de un mercado - un lugar para que los creadores en la plataforma compartan sus creaciones con el resto de la comunidad.

Definitivamente queremos expandir y pulir la experiencia del usuario, desde la interfaz y experiencia general hasta herramientas de construcción y asegurando el uso fluido tanto para los usuarios casuales y profesionales.

Nuestro plan también incluye cambiar a un motor de gráficos customizado y un runtime moderno, los cuales no sólo permitirán optimizaciones de rendimiento significativas, sino también funciones tales como edición directa de shaders.

También estamos considerando la integración de WebAssembly, para expandir las posibilidades de creación de contenido.

Estas son sólo algunas de las características destacables que quisiéramos introducir antes que la plataforma se considere "preparada" - la lista no es exhaustiva o final y siempre nos adaptamos sobre la marcha.