Das Projekt ist vollständig spielbar, nutzbar und stabil genug für den täglichen Gebrauch. Alle Features, die im "Über dieses Spiel"-Abschnitt auf der Shopseite aufgelistet sind, sind bereits vollständig implementiert.

Allerdings fehlt an noch mehr Stellen als uns lieb ist der Feinschliff, und es sind große Features geplant, die wir hinzufügen möchten. Manche Interaktionen sind noch nicht sehr intuitiv, was zu einer steilen Lernkurve führt. Manche Bau-Tools, die das Leben leichter machen würden, fehlen noch. Insgesamt werden noch mehr Optimierungen benötigt, um das Erlebnis reibungsloser zu machen.
