Das Projekt ist vollständig spielbar, nutzbar und stabil genug für den täglichen Gebrauch und alle Features, die im "Über dieses Spiel"-Abschnitt auf der Store-Seite aufgelistet sind, sind bereits implementiert.

Allerdings fehlen noch mehr Feinschliffe als uns lieb ist und es sind große Features geplant, die wir hinzufügen möchten. Manche Interaktionen sind noch nicht sehr intuitiv, was zu einer schwierigeren Lernkurve führt. Manche Bau-Tools, die das Leben leichter machen würden, fehlen und mehr Optimierungen werden benötigt, um das Erlebnis reibungsloser zu machen.
