Tauche ein in ein brandneues digitales Universum mit unendlichen Möglichkeiten. Ganz gleich ob du herkommst, um Kontakte zu knüpfen und dich mit Menschen aus der ganzen Welt zu treffen, oder um alles von wunderschöner Kunst, interaktiven Avataren und Gadgets bis hin zu komplexen interaktiven Welten und Spielen zu kreieren, Resonite ist ein endlos anpassbarer Ort, in dem du jederzeit willkommen bist und eine Gruppe finden wirst, mit der du im Einklang bist. 

Dank unserer fortgeschrittenen Engine stellen wir sicher, dass Multiplayer-Erlebnisse immer perfekt zwischen den Spielern synchronisiert bleiben, ganz ohne Aufwand für die Ersteller der Community-Inhalte. Egal ob du dich nur mit Leuten triffst oder komplexe Welten und Vorrichtungen mit anderen baust, Resonite stellt sicher, dass jedes Detail perfekt synchronisiert bleibt und dass du die Kontrolle behältst.

[h2]Knüpfe Kontakte mit jedem[/h2]
Online-Sozialisierung und Kommunikation in Echtzeit, egal ob mit Desktop oder VR, ist die Grundlage für alles in Resonite. Die Möglichkeit, zu kommunizieren und man selbst zu sein ist ein wichtiger Teil der Plattform. Um dies möglich zu machen, bieten wir eine Reihe von Schlüsselfunktionen:

[list]
[*] [b]Sprachchat mit niedriger Latenz[/b] - kommuniziere mit anderen Nutzern in der selben Sitzung in Echtzeit mit Latenz, die mit der von anderen Messaging-Diensten konkurriert
[*] [b]Komplett angepasste Avatare[/b] - importiere, baue und passe jegliche Avatare im Spiel in Echtzeit an, um wie die beste Version von dir selbst auszusehen
[*] [b]Ganzkörper-, Augen-, und Gesichtstracking[/b] - um die Ausdruckskraft deines Avatars zu maximieren, unterstützen wir sowohl 8 Tracker (Füße, Knie, Hüfte, Brust und Ellenbogen), als auch Augen- und Gesichtstracking
[*] [b]Haptik-Unterstützung[/b] - mit Unterstützung für haptische Westen wie die von bHaptics kannst du deine Immersion steigern und Teil der virtuellen Welt werden
[*] [b]Instant Messaging[/b] - chatte mit Text, sende Einladungen, Sprachnachrichten oder sogar Items an deine Kontakte
[*] [b]Flexible Sitzungssichtbarkeit und Sicherheit[/b] - du hast die Kontrolle über Sichtbarkeit und Zugänglichkeit deiner Sitzungen, von öffentlich bis komplett privat, mit einer Zugriffsliste, die du bestimmst. Jegliche Verifizierung von beitretenden Nutzern wird auf deinem Client getätigt - wenn du deine Sitzung privat machst, kannst du dir sicher sein, dass sie privat bleibt
[*] [b]Anpassbares UI[/b] - die Benutzeroberfläche ist dein Tor zur Nutzung der Plattform, und wie alles andere in Resonite, kann es angepasst werden, um deine Anforderungen besser zu erfüllen und die Verwendung komfortabler zu machen
[*] [b]Tools zur Selbstmoderation[/b] - wir verstehen, dass nicht jede Begegnung auf der Plattform gut sein wird, deshalb geben wir dir eine Reihe an Tools zur Selbstmoderation - moderiere deine eigenen Welten mit Stummschalte-, Kick- und Bannfunktionen. Schalte einzelne Nutzer leicht stumm, blockiere deren Avatare oder ihre gesamte Präsenz. Unser Ziel ist es, dir so viel Kontrolle wie möglich über dein virtuelles Erlebnis zu geben.
[*] [b]Präsenz in mehreren Welten[/b] - genau wie Tabs im Webbrowser kannst du in mehreren Welten präsent sein und zwischen ihnen innerhalb vom Bruchteil einer Sekunde wechseln
[/list]

[h2]Spiele, erkunde und Teile[/h2]
Kontakte knüpfen muss nicht auf Plaudern mit anderen Nutzern beschränkt sein. Resonite ist ein Universum voller spaßiger Gadgets, Avatare und Spiele zum Erkunden, mit Features, die jede Sitzung aufregend machen.

[list]
[*] [b]Leichtes Teilen von Medien[/b] - ziehe per Drag & Drop Bilder, Audio/Musik oder Videos in jede Welt, um sie mit anderen Nutzern mit synchronisierter Wiedergabe zu teilen - so einfach ist das!
[*] [b]Inventarsystem[/b] - hast du etwas cooles gefunden oder erstellt? Speicher es in deinem Inventar! Du kannst alle Items, Gadgets und Werkzeuge in jeder Welt spawnen (solange du die nötigen Berechtigungen dazu hast) - auch hier ist alles komplett synchronisiert!
[*] [b]Dynamische Avatargröße[/b] - die Welt zu erkunden oder mit anderen Nutzern zu interagieren kann mit unterschiedlichen Größen eine völlig andere Erfahrung bieten - du kannst die Größe deines Avatars überall und jederzeit ändern (es sei denn, der Host der Sitzung schränkt dies ein)!
[*] [b]Audio-Streaming in hoher Qualität[/b] - willst du eine Party steigen lassen und der DJ sein? Den Ton deines Systems in hoher Qualität in Stereo zu streamen benötigt nur ein paar Klicks
[*] [b]Weltensuche und Sitzungserkundungssystem[/b] - suchst du nach einer coolen Welt zum Besuchen, oder willst du wissen was deine Freunde gerade tun? Welten nach ihrem Namen und Tags zu suchen, sowie Welten zu sehen, in denen sich deine Kontakte aufhalten, wird dir dabei helfen
[*] [b]Streame für dein Publikum[/b] - unsere In-Game Aufnahme- und Streaming-Tools machen es leicht, fesselnde und dynamische Schüsse zu produzieren, egal ob du streamst oder Videos für soziale Medien aufnimmst
[*] [b]Eigene Fortbewegungsmethoden[/b] - wir schränken dich nicht auf das Gehen ein - du kannst Fliegen, Noclip benutzen, Schwerelosigkeit erfahren oder dein eigenes Fortbewegungssystem erschaffen - schon mal versucht, auf einem Möbiusband zu gehen?
[/list]

[h2]Baue und erschaffe[/h2]
Falls du eine kreative Ader hast, gefallen dir womöglich die mächtigen Werkzeuge, die Resonite dir zu Verfügung stellt. Du kannst nicht nur absolut alles bauen und bearbeiten - von Avataren, Items bis hin zu ganzen Welten oder eigenen Werkzeugen, du kannst sogar mit anderen in Echtzeit zusammenarbeiten und wahre kreative Resonanz erreichen!

[list]
[*] [b]Zusammenarbeit in Echtzeit[/b] - die Zusammenarbeit auf unserer Plattform ist so nahtlos, dass du oft vergessen wirst, dass es sie gibt - unsere Engine versichert, dass die Welt und alles in ihr perfekt synchronisiert bleibt, egal was du tust - du wirst kaum eine Funktion finden, die nur für dich sichtbar ist (außer private Benutzeroberflächen, natürlich!)
[*] [b]Bearbeite alles[/b] - alles, was du in der Welt siehst, kann mit den Werkzeugen bearbeitet und angepasst werden - wir haben sogar eine Menge der offiziellen Funktionen im Spiel selbst geschaffen, mit den selben Werkzeugen, die auch dir zu Verfügung stehen - von der Home-Welt, Standard-Avataren, bis hin zum Video-Player, der Farbauswahl oder dem Fortschrittsbalken - du kannst sie auseinandernehmen oder deine Eigenen von Grund auf bauen und als Favorit setzen
[*] [b]Speichere alles[/b] - du kannst wortwörtlich alles auf der Plattform speichern! Egal ob du ein neues Item, einen Avatar oder eine neue Welt erstellt oder etwas bearbeitet hast, alles kann mit einem Klick gespeichert werden. Du kannst auch effizient mehrere Kopien speichern - unser Deduplikationssystem stellt sicher, dass alle gemeinsamen Bestandteile nur einmal gespeichert werden
[*] [b]Entwicklungstools[/b] - unsere Entwicklungstools reichen von einfachen Pinseln und prozeduralen Meshes bis hin zu fortgeschritteneren Werkzeugen, ähnlich wie die, die du aus klassichen Spieleentwicklungstools kennst - mit dem Unterschied, dass du sie in VR mit Echtzeit-Zusammenarbeit verwenden kannst!
[*] [b]Weltübergreifende Synchronisierung and Persistenz[/b] - mit unseren eingebauten Cloud-Tools kannst du leicht Nutzerdaten zwischen Sitzungen speichern oder Zustände weltübergreifend synchronisieren
[*] [b]3D-Modelle importieren[/b] - dank Open-Source-Bibliotheken ist es extrem leicht, eine große Auswahl an 3D-Formaten zu importieren - benutze einfach Drag & Drop mit FBX, OBJ, GLB oder anderen Formaten
[*] [b]Textur-/Audio-/Modellbearbeitung[/b] - musst du schnell eine Textur, Audiodatei oder ein 3D-Modell bearbeiten? Grundlegende Bearbeitungsfunktionen sind vollständig im Spiel zugänglich - von der Farbtonverschiebung von Texturen, Normalisierung und Schnitt von Audio bis hin zur Neuberechnung von Normalen und Tangenten auf Meshes oder Baking dieser
[*] [b]Exportiere Inhalte für externe Tools[/b] - so einfach wie es ist, Inhalte zu importieren, so einfach ist es auch, sie wieder zu exportieren! Somit kannst du Bearbeitungen mit externen Tools vornehmen oder Resonite zum Teil deines Arbeitsablaufs machen
[/list]

[h2]Programmiere und entwickle[/h2]
[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/ProtoFlux.png[/img]

[list]
[*] [b]ProtoFlux[/b] - ProtoFlux ist das Kronjuwel unserer kreativen Werkzeuge - die mächtigste visuelle Programmiersprache, die unser erfahrenes Team bis jetzt entworfen hat, die es dir ermöglicht, schnell Prototypen zu erstellen und alles von einfachen Interaktionen bis hin zu komplexen Spielen und Systemen zu entwickeln - mit voller Unterstützung für Echtzeit-Kollaboration und sofortigem Feedback
[*] [b]Scripte alles[/b] - ProtoFlux kann mit allem interagieren - der Welt, den Items, deinem Avatar, oder eine beliebige Kombination dieser!
[*] [b]Websockets[/b] - dank eingebauter Websocket-Unterstützung kannst du leicht mit externen Anwendungen kommunizieren und umfangreiche Funktionen aufbauen, wie z.B. eigene Spielserver oder Integration neuer und eigener Hardware mittels externer Daten, ohne dabei auf offizielle Integration angewiesen zu sein
[*] [b]Asynchrone Abläufe[/b] - Code, der über mehrere Frames warten muss ist ein eingebautes Feature von ProtoFlux, mit vollständiger Erhaltung des Ausführungsbereichs - du kannst sogar mehrere asynchrone Abläufe im selben Code haben, jeder davon mit ihrem eigenen Kontext, was ein sehr starkes und flexibles Mittel zur Vereinfachung deiner Logik ist
[*] [b]Flexibles Speichersystem[/b] - Locals, Stores und Datenmodell - suche dir je nach gewünschtem Umfang und Kontext aus, wo du deine Daten speicherst, um hocheffiziente Systeme aufzubauen
[/list]

[h2]Resoniere mit allem, jedem, überall...[/h2]
Wir sind ein Team von leidenschaftlichen Entwicklern, die nicht nur eine Software entwickeln, sondern etwas, das wir ein zweites Zuhause nennen. Wir verpflichten uns zur kontinuierlichen Weiterentwicklung, mit häufigen Updates und einem Fokus auf die Community. Dieses Projekt ist eine Kombination aus unseren Träumen und Visionen davon, was digitale Räume wie dieser bieten sollten, und den kollektiven Bedürfnissen, Wünschen und Bestrebungen unserer Community.

Ein großer Teil unseres Fokus und Vision ist es, den Nutzern und Bewohnern dieses virtuellen Universums so viel Kraft und Einfluss wie möglich zu geben, ob Kontrolle über dein Erlebnis auf der Plattform oder die Möglichkeit, alles (neu) zu erschaffen, was wir bauen.

Es wäre uns eine Ehre, wenn du dich dafür entscheiden würdest, unserem Universum beizutreten und uns dabei zu helfen, es gemeinsam zu bauen. Was auch immer dein Hintergrund oder deine Interessen sind, wir möchten einen Ort schaffen, an dem jeder gemeinsam resonieren kann.
