Gemeinschaft ist ein entscheidender Teil unserer Pläne. Wir planen, Feedback und Fehlermeldungen unserer Spieler zu sammeln und zum Teil unseres täglichen Entwicklungszyklus zu machen, ob schnelle Fehlerbehebungen, kleinere Änderungen und Neuerungen oder langfristige Planung großer Features.

Unsere Hauptmethode, direktes Feedback zu geben, ist unser öffentlicher GitHub Issue Tracker. Wir werden routinemäßig Steam, Discord, Twitter, Reddit und andere soziale Medien beobachten und generelles Feedback sammeln.

Unser Ziel ist es auch, in Zukunft ein Feedback-Formular direkt ins Spiel zu integrieren, was es leichter für Nutzer macht, Funktionswünsche und Probleme zu melden, ohne das Spiel verlassen zu müssen.

Wir möchten, dass unsere Community sich, so weit wie es unsere Entwicklungsressourcen erlauben, so fühlen als ob sie gehört wird und Teil des Entwicklungsprozesses ist.
