Es gibt zahlreiche wichtige Features, die wir für die Vollversion umsetzen wollen. Eine davon ist die Erweiterung um einen Marktplatz - einen Ort für die Ersteller auf der Platform, auf dem sie ihre Werke mit dem Rest der Community teilen können.

Wir möchten auf jeden Fall die Benutzererfahrung ausbauen und verbessern, von UI und UX bis Bauwerkzeuge und der Gewährleistung reibungsloser Abläufe sowohl für Anfänger als auch für erfahrene Nutzer.

Unser Plan ist es auch, zu einer komplett eigenen Grafik-Engine zu wechseln, die nicht nur erhebliche Leistungsoptimierungen möglich machen wird, sondern auch Features wie Live-Bearbeitung von Shadern.

Wir denken auch über die Integration von WebAssembly nach, um die Möglichkeiten der Inhaltserstellung zu erweitern.

Diese sind nur ein Paar der wichtigen Features, die wir einführen möchten, bevor die Plattform als "bereit" gilt - die Liste ist keineswegs vollständig oder endgültig und wir passen uns stets an.
