Projekt jest w pełni funkcjonalny, nadaje się do użytku i jest stabilny w codziennym użytkowaniu, a wszystkie funkcje wymienione na stronie sklepu w sekcji "O tej grze" zostały już w pełni zaimplementowane.

Istnieją jednak pewne problemy i ważne funkcje, które planujemy dodać. Niektóre interakcje nie są jeszcze zbyt intuicyjne, co skutkuje trudniejszą nauką, brakuje niektórych narzędzi budowlanych, które ułatwiłyby życie, a ogólnie potrzeba więcej optymalizacji, aby zapewnić płynniejsze wrażenia.
