Istnieje wiele kluczowych funkcji, które chcemy wprowadzić do pełnej wersji. Jedną z nich jest dodanie marketplace - miejsca, w którym twórcy na platformie mogą dzielić się swoimi dziełami z resztą społeczności.

Zdecydowanie chcemy rozszerzyć i dopracować doświadczenia użytkowników, od UI i UX po tworzenie narzędzi i zapewnianie płynnego środowiska zarówno zwykłym, jak i zaawansowanym użytkownikom.

Naszym planem jest również przejście na w pełni własny silnik graficzny i nowoczesne runtime, co pozwoli nie tylko na znaczące optymalizacje, ale także funkcje takie jak edycja shaderów na żywo.

Rozważamy również integrację WebAssembly, aby rozszerzyć możliwości tworzenia materiałów.

To tylko niektóre z najważniejszych funkcji, które chcielibyśmy wprowadzić, zanim platforma zostanie uznana za "gotową" - lista w żadnym wypadku nie jest kompletna ani ostateczna i zawsze dostosowujemy się na bieżąco.
