La projekto estas tute ludebla, uzebla kaj stabila por ĉiutaga uzo, kun ĉiuj eblecoj, kiuj estas listigitaj en la vendeja paĝo en la sekcio "Pri Tiu Ludo", jam plene realigitaj.

Tamen, ĝi estas iomete kruda ĉe kelkaj lokoj, pli ol ni dezirus, kaj ekzistas gravaj eblecoj kiujn ni planas aldoni. Kelkaj interagoj ankoraŭ ne estas tre intuaj, rezultante en pli malfacilan lern-vojaĝon, kaj kelkaj konstruiloj, kiuj farus la vivon pli facila, mankas, kaj pli da optimumigoj estas ĝenerale bezonataj por pli glata sperto.