Estas pluraj ĉefaj trajtoj kiujn ni deziras realigi por la plenforma eldono. Unu el ili estas la aldono de foirejo - loko por la kreintoj sur la platformo por kunhavigi siajn kreitaĵojn kun la cetero de la komunumo.

Ni certe deziras etendi kaj poluri la uzant-sperton, de UI kaj UX ĝis konstrui ilojn kaj certigi glatajn spertojn por ambaŭ okazaj kaj spertulaj uzantoj.

Nia plano estas ankaŭ ŝanĝi al tute propra grafika modulo kaj moderna rultemp-sistemo, kiu ne nur ebligos signifajn optimumigojn de rendimento, sed ankaŭ trajtojn kiel realtempa redaktado de ombrigiloj.

Ni ankaŭ konsideras integradigi WebAssembly por vastigi la eblecojn de enhav-kreado.

Ĉi tiuj estas nur kelkaj el la ĉefaj trajtoj, kiujn ni esperas aldoni antaŭ ol la platformo estas konsiderata "preta" - la listo tute ne estas elĉerpa aŭ fina kaj ni ĉiam adaptas dum progreso.