La komunumo estas granda parto de niaj planoj. Ni planas kolekti respondojn kaj cim-raportojn de niaj ludantoj kaj fari ĝin parto de nia ĉiutaga program-ciklo, de fari rapidajn korektojn, ĝustigojn kaj aldonojn, ĝis pli longtempe plani kaj fasoni grandajn trajtojn.

La ĉefa metodo por senpere provizi prijuĝajn rimarkojn estas per nia publika kunordia servilo de atentindoĵn ĉe GitHub. Ni rutine observos kaj kolektos ĝeneraligitajn rimarkojn de Steam, Discord, Twitter, Reddit, kaj aliaj interkonaj retejoj.

Nia celo estas ankoraŭ integrigi rimark-respondilon senpere interne de la ludo estontece, kiu faciligos al uzantoj provizi trajt-petojn kaj raporti problemojn sen devi eliri la ludon.

Ni deziras, ke nia komunumo sentu, ke ili estas aŭdataj kaj parto de la program-procedo tiom, kiom niaj programaj rimedoj permesas.