Projekt je plně hratelný, použitelný a stabilní pro každodenní použití, se všemi vlastnostmi zmíněnými v sekci "Informace o hře" na stránce v obchodě již plně implementovanými.

Není však úplně doladěn po všech stránkách které bychom chtěli, a stále ještě existují některé důležité vlastnosti, které plánujeme přidat. Některé interakce zatím nejsou příliš intuitivní, což způsobuje strmější křivku učení. Některé nástroje které by všem usnadnili život zatím chybí, a je třeba obecně více optimalizace pro hladší zážitek.