Existuje několik klíčových vlastností, které chceme připravit pro finální vydání. Jednou z nich je přidání tržiště - místa pro tvůrce na platformě pro sdílení jejich výtvorů se zbytkem komunity.

Definitivně chceme rozšířit a vyladit user experience, od UI a UX po nástroje pro tvorbu a zajištění hladkého zážitku jak pro běžné, tak profesionální uživatele.

Náš plán je také přechod na plně vlastní grafický engine, a moderní runtime, což umožní nejen optimalizaci výkonu, ale také vlastnosti jako je například živá editace shaderů.

Uvažujeme také o integraci WebAssembly k rozšíření možností tvorby obsahu.

Toto jsou jen některé z hlavních vlastností které by jsme chtěli zavést předtím než bude platforma považována za "připravenou" - tento seznam není v žádném případě kompletní nebo finální, a my se vždy adaptujeme za běhu.