Komunita je velkou součástí našich plánů. Plánujeme sbírat zpětnou vazbu a hlášení o bugách od našich hráčů, a začlenit je do našeho každodenního vývojového cyklu. Nehledě na to zda jde o rychlé opravy, úpravy a dodatky nebo dlouhodobější plánování a návrh komplexních funkcí.

Naší primární metodou pro přímé poskytování zpětné vazby je skrze náš veřejný GitHub issue tracker. Budeme rutinně sledovat a sbírat generalizovanou zpětnou vazbu ze služby Steam, Discordu, Twitteru, Redditu a ostatních sociálních medií.

Naším cílem je také do budoucna integrovat formulář pro zpětnou vazbu přímo do hry, což umožní uživatelům zasílat žádosti o přidání funkcí a hlásit problémy bez nutnosti opustit hru.

Chceme aby se naše komunita cítila slyšena a součástí procesu vývoje jak jen nám to naše zdroje umožní.